# Задача 8. "Галерея искусств"

---

## Ограничения
Время 2,000 мс
Память 256 мб

---

## Условие задачи
В королевстве Артистия готовится грандиозная выставка, которая пройдет в знаменитой Галерее искусств. Мастера со всего королевства прислали свои лучшие картины, и кураторам выставки предстоит сложная задача — разместить все произведения искусства в специальные защитные коробки, чтобы транспортировать их в галерею.

У вас есть *n*  коробок разного размера, каждая с определенной шириной *ai* и длиной *bi*. Также у вас есть *m* картин, каждая с заданными шириной *cj* и длиной *dj*. Каждая картина должна быть упакована в коробку, в которую она полностью вмещается (минимальная и максимальная стороны картины должны быть меньше либо равны минимальной и максимальной сторонам коробки соответственно), при этом коробки могут уместить неограниченное количество картин.

Вам необходимо найти способ упаковать все картины, используя минимальное количество коробок, чтобы все картины благополучно достигли Галереи искусств.

---

## Входные данные
Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных.

Первая строка содержит целое число *t* (1 ≤ *t* ≤ 10^5) — количество наборов входных данных.

Далее следует описание наборов входных данных.

Первая строка каждого набора входных данных содержит одно целое число *n* (1 ≤ *n* ≤ 10^5) — количество коробок.

В следующих *n* строках каждого набора входных данных содержатся два целых числа *ai*, *bi* (1 ≤ *ai*,*bi* ≤ 10^9) — ширина и длина коробки *i*.

В следующей строке каждого набора входных данных содержатся одно целое число *m* (1 ≤ *m* ≤ 10^5) — количество картин.

В следующих *m* строках каждого набора входных данных содержатся два целых числа *cj*,*dj* (1 ≤ *cj*, *dj* ≤ 10^9) — ширина и длина картины *j*.

---

## Выходные данные

Выведите одно целое число — минимальное количество коробок, необходимых для упаковки всех картин. Если ответа нет — выведите −1.