# Задача 3. "ProductID"

---

# Ограничения
Время 2,000 мс
Память 256 мб

---

# Условие задачи
Вы разрабатываете систему маппинга товаров в идентификаторы. Идентификаторы товаров могут меняться. Кроме того, система должна показывать, какой был идентификатор у данного товара в данный момент времени в прошлом.

Формально, система получает один запрос в каждую секунду от первой до *n*-й.

Запрос `CHANGE name id` назначает (или меняет) товару с именем `name` идентификатор `id`. Если в данный момент существует товар с идентификатором `id`, то его идентификатор сбрасывается.

Запрос `GET id time` должен показать, товар с каким именем имел идентификатор `id` после выполнения запроса в секунду под номером `time`.

---

# Входные данные
Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных.

Первая строка содержит целое число *t* (1 ≤ *t* ≤ 3⋅10^5) — количество наборов входных данных.

Далее следуют описания наборов входных данных.

Первая строка каждого набора входных данных содержит одно целое число *n* (1 ≤ n ≤ 3⋅10^5) — количество запросов к системе.

Следующие *n* строк каждого набора входных данных содержат по одному запросу к системе в одном из двух форматов:
- `CHANGE name id`, при этом `name` состоит из строчных латинских букв или цифр, непустой и имеет длину не более 10; 1 ≤ `id` ≤ 10^5.
- `GET id time`, при этом 1 ≤ `id` ≤ 10^5; `time` < *i*, где  *i* — текущая секунда.

Гарантируется, что сумма  *n* по всем наборам входных данных не превосходит 
3 * 10^5.

---

# Выходные данные
Для каждого запроса `GET` выведите соответствующее имя товара. Если в заданный момент времени нет товара с таким `id`, выведите `404`.