# Задача 8. "Добыча природных ресурсов"

---

## Ограничения
Время 2,000 мс
Память 256 мб

---

## Условие задачи
Вы живете в городе прямоугольной формы с длиной *n* и шириной *m*, в котором находятся *k* различных видов природных ресурсов. Вам известны месторождения каждого ресурса в виде списка координат [*x*,*y*], где *x* — позиция по длине города *n*, а *y* — по ширине *m*.

Чтобы сократить объемы расходов на освоение ресурсов, найдите участок города:
- с минимально возможной площадью;
- прямоугольной формы со сторонами параллельными сторонам города;
- с **хотя бы одним** месторождением каждого ресурса.

---

## Входные данные
Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных.

Первая строка содержит целое число *t* (1 ≤ *t* ≤ 10^3) — количество наборов входных данных. Далее следует описание наборов входных данных.

Первая строка каждого набора входных данных содержит два целых числа *n* и *m* ( 1 ≤ *n*, *m* ≤ 10^5, *𝑛***m* ≤ 10^5) — длина и ширина города.

Вторая строка каждого набора входных данных содержит целое число *k* (2 ≤ *k* ≤ 10) — количество видов природных ресурсов. Далее следует *k* описаний месторождений ресурсов.

Первая строка каждого описания содержит целое число count_*i* (1 ≤ count_*i* ≤ *n***m*) — количество месторождений *i*-го ресурса.

Следующие count_*i* строк *i*-го описания содержат два целых числа *xj* и *yj* (1 ≤ *xj* ≤ *n*, 1 ≤ *yj* ≤ *m*) — координаты *j*-го месторождения *i*-го ресурса.

Гарантируется, что сумма значений *n***m* по всем наборам входных данных не превышает 10^5.

---

## Выходные данные

Для каждого набора входных данных выведите одно целое число — минимальную площадь города, которая содержит все виды ресурсов.