# Задача 3. "Корень дерева"

---

# Ограничения
Время 2,000 мс
Память 256 мб

---

# Условие задачи
Корневое дерево — абстрактная структура данных, состоящая из вершин, соединённых рёбрами. В этой структуре данных есть ровно одна вершина, называемая корнем. Каждая вершина соединена рёбрами со своими сыновьями. Каждая вершина, кроме корня, имеет ровно одного родителя. Количество рёбер дерева на *1* меньше количества его вершин.

В этой задаче вершины дерева пронумерованы числами от *1* до *n* в произвольном порядке. 

Закодируем дерево в виде последовательности (массива) целых чисел.

Для этого выпишем в последовательность в произвольном порядке подряд коды всех вершин. Кодом вершины *u* называется последовательность из *du* + 2 чисел (где *du* — количество сыновей вершины *u*): 
- первое число кода вершины — её номер *u*,
- второе число кода вершины — количество её детей *du*, называемое также степенью этой вершины,
- затем следуют *d* чисел — номера сыновей в произвольном порядке.

Обратите внимание, что как вершина, так и само дерево в общем случае может быть закодировано неоднозначно.

Напишите программу, которая по коду дерева выводит номер его корня.

---

# Входные данные
В первой строке входных данных записано целое число *t* (1 ≤ *t* ≤ 100) — количество наборов входных данных.

Наборы входных данных в тесте независимы. Друг на друга они никак не влияют.

Каждый набор входных данных состоит из двух строк.

В первой из них записано целое число *m* (2 ≤ *m* ≤ 100 ) — длина последовательности, которая является кодом заданного дерева. Во второй содержится последовательность целых чисел *a1*, *a2*, ..., *am* ( 0 ≤ *ai* < 99) — код заданного дерева. Гарантируется, что *a* является корректным кодом некоторого корневого дерева.

---

# Выходные данные
Выведите *t* строк — ответы на заданные наборы входных данных: *j*-я строка должна содержать номер вершины, которая является корнем в *j*−м наборе входных данных.
