# Задача 4. "Валидация ответа"

---

## Ограничения
Время 1,000 мс
Память 256 мб

---

## Условие задачи

В этой задаче вам необходимо написать валидатор для выходных данных задачи.

#### Формулировка задачи
Дан массив *a* из *n* целых чисел. Выведите отсортированный массив.

#### Формат входных данных
Первая строка содержит целое число *n* (1 ≤ *n* ≤ 10^5).
Вторая строка содержит *n* целых чисел *ai* (−10^9 ≤ *ai* ≤ 10^9), разделенных одним пробелом.

Все числа не содержат ведущих нулей. Перед первым и после последнего числа в строках нет пробелов.

#### Формат выходных данных
Выведите одну строку из *n* чисел, разделённых одним пробелом — ответ на задачу. Ответ не должен содержать пробелов перед первым и после последнего числа.

---

## Входные данные
Гарантируется, что первая строка содержит целое число *t* (1 ≤ *t* ≤ 10^5) — количество наборов входных данных.

Гарантируется, что входной файл содержит ровно 3 *𝑡+ 1 строку.

Гарантируется, что первая строка каждого набора входных данных содержит целое число *n* (1 ≤ *n* ≤ 10^5).

Гарантируется, что вторая строка каждого набора входных данных содержит *n* целых чисел *ai*  (−10^9 ≤ *ai* ≤ 10^9), разделенных одним пробелом.

В третьей строке находятся выходные данные, которые надо проверить на корректность.

Числа *n* и *ai* не содержат ведущих нулей.

Гарантируется, что размер входного файла не превышает 10Мб.

---

## Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите `YES` если входные данные удовлетворяют требуемому формату, иначе выведите `NO`.
