# Задача 2 "Деление массивов"

---

## Ограничения

Время 1,000 мс
Память 256 мб

---

## Условие задачи
Антон учит Степана делить массивы одинаковой длины *n*  друг на друга следующим образом: если 
*ai* нацело делится на *bi* для всех 1 ≤ *i* ≤ *n*, то массив *a* делится на массив *b*.

В качестве упражнения, Степан всегда использует массив [1,2,…, *n*] в качестве делителя. Теперь он хочет посчитать количество возможных массивов *a*, которые делятся на заданный делитель. Но Антон догадался, что таких массивов бесконечно много, поэтому для Степана он наложил на построение массива *a* следующие ограничение: *li* ≤ *ai* ≤ *ri* для всех 1 ≤ *i* ≤ *n*, где *l* и *r* — подготовленные заранее Антоном массивы.

Но после введения таких ограничений, посчитать ответ оказалось слишком трудно, поэтому ребята просят вас им помочь.

---

## Входные данные
Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных.

Первая строка содержит целое число *t* (1 ≤ *t* ≤ 10^5) — количество наборов входных данных.

Далее следуют описания наборов входных данных.

Первая строка каждого набора входных данных содержит целое число *n* (1 ≤ *n* ≤ 10^5).

Вторая строка каждого набора входных данных содержит *n* целых чисел *li* (1 ≤ *li* ≤ 10^9) — массив *l*.

Третья строка каждого набора входных данных содержит *n* целых чисел *r* (1 ≤ *ri* ≤ 10^9) — массив *r*.

Гарантируется, что сумма *n* по всем наборам входных данных не превосходит 10^5.

---

## Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите количество возможных вариантов массива *a* при заданных ограничениях. Так как ответ может быть очень большим, выведите остаток от деления ответа на 10^9 + 7.